曾杰先生：
    
    您好！我是上海市共进通信技术有限公司人力资源部的戴琪，以下是我公司的简介：
 
    上海市共进通信技术有限公司成立于2008年7月，专业从事网络宽带通信设备，无线通信设备，网络设备，机顶盒，计算机板卡，计算机软硬件等产品的研发、销售。目前主要研发、销售产品为DSL产品、光通产品、无线产品等，其中 GPON光产品、3G无线产品是目前公司重点研发产品。上海市共进通信技术有限公司授权在国内使用的“T&W”（同维）商标在业界享有盛誉。
 
    上海市共进通信技术有限公司由深圳市共进电子有限公司全额投资建立。深圳市共进电子有限公司在国内同样使用“T&W”（同维）商标。深圳共进电子专业从事互联网通讯和网络视频产品的研发和生产，是中国电信的主要供应商，中国最大的DSL生产制造商，占国内市场份额60%以上。产品销售全国各省市、自治区，并出口至世界各地，广泛应用于金融、电信、教育、证券和家庭领域。公司拥有完善的ERP管理体系，强大的研发、生产及销售能力。目前，深圳共进电子拥有专业研发团队、管理团队共3000余名员工，月生产能力达200万件以上。
 
为适应发展需要，深圳市共进电子有限公司于2008年4月投资成立了太仓市同维电子有限公司，太仓同维电子为公司长三角生产基地。一期工程将于2009年12月30日前竣工投产，占地面积3万平米，建筑面积6万平米，月生产能力200万件以上。
 
    上海市共进通信技术有限公司将依托深圳市共进电子有限公司强大的研发能力，太仓市同维电子有限公司完善的生产能力，以及遍布全球的快速售后技术支持体系，可通过OEM 、ODM的模式满足国内、海外通讯行业大客户的订单需求。
 
    上海市共进通信技术有限公司以“发展企业，培养人才，回馈社会”为宗旨，以“尊重人才，团队协作，拼搏进取”为企业文化，广纳天下贤才，着力打造技术精湛的研发团队、朝气蓬勃的营销团队。大浪淘沙，勇者制胜。公司将秉持不变的信念，怀抱远大的梦想，深耕大陆，放眼世界，朝着专业化、国际化的企业目标昂首迈进。
 
我公司的地址为上海市徐汇区虹梅路1905号远中科研楼7楼（属漕河泾开发区，近宜山路）。您可以乘坐地铁九号线至漕河泾开发区站下车，从三号口出站，即可看到公司所在大楼。
 
您将面试的职位是嵌入式应用软件工程师，面试时间为2009年11月13日11：00，请携带个人最终毕业证书复印件1份。若有其他问题或变化您可以拨打021-54270007转8089与我联系。
 
    感谢您对我工作的支持，谢谢！

